O PESSOAL BEM VINDO algo sobre configuração de ambientes virtuais.
O pai também onde eles permitem que vocês definam instalações do pai personalizadas e gravem o ambiente
do computador de vocês.
Eles chamam isso de Ambientes Virtuais do pai.
Qualquer utilidade disso pode ter múltiplas versões do pai tão diferentes do pai com salvas em lugar.
Ele pode acessar se quanto quiser sem ter que ficar fazendo aquela alteração nos vídeos instalados bibliotecas
ou reinstalar o pai de dono.
Enfim consegue acessar as configurações e fazer ações do pai de forma muito mais fácil.
Um exemplo do porque queria fazer isso.
Vamos supor por exemplo que ele tenha feito um programa que iria Ronaldinho Saiki que fulano zero com
17 anos foi feito para esse.
Para essa biblioteca do saber que todas as importam e finalmente as que temos ao mundo sobe para ela
funcionar bem com essa versão do site.
Daqui a pouco esse cara faz um rápido desta versão e o Programa começa.
O que é que ele pode fazer terá pouco de que é explorar a versão 1.0 ponto 18.
Se não quer saber o código quando o daqui a pouco faz um programa que pode perfeitamente bem no zero
ponto 17 X faz um outro programa que roda muito bem no 0 18 e que é que está nos instalando um instalando
outro então pode fazer ambientes virtuais para poder explorar versões novas sem perder o trocadilho
quando chegou nem nem jogar códigos novos.
Outro exemplo por exemplo era Acapulco chinesa no Python 3 2 muito sérios.
E existem casos de bibliotecas do Python que foram desenvolvidas antigamente e só funcionou com 12 pontos
cegos ou três independentes 3 4 3 5 e 8 e mantém as duas versões do Python rodando porque sabe que tem
programas que usam bibliotecas enquanto tem outros programas que usam outras enquanto pode criar esses
ambientes virtuais diferentes e tem acesso aos dois de forma muito mais fácil.
Para distribuições de Python mal existe uma biblioteca chamada Virtual conquistou consegue criar essas
pessoas esses ambientes virtuais.
O Anaconda tem um gerenciador embutido no menu de criação nos ambientes em que vai fazê lo fazer o uso
de ir a uma sala.
Estou colocando o link aqui em anexo.
Podem clicar nele e utilizar esse como guia para estar utilizando o vídeo mesmo que o vídeo foi tranquilo
lá com a página aberta que eu havia mencionado no fim do slide.
Ela contém basicamente toda a documentação referente ao processo de criação de ambientes virtuais.
Um exemplo bem simples aqui sem me ver também o meu comando como havia criado antes.
Eu posso estar utilizando esse comando aqui como aqui para criar um ambiente virtual do Baidu.
Por exemplo eu vou criar um ambiente virtual do Python seu jetpack Python.
Naturalmente eles podem ver aqui uma versão do Python a versão 3 com seis se eu quiser por algum motivo
tal que faz uma versão anterior do Python.
Eu posso criar isso com o ambiente virtual como por exemplo
acessá lo para uma turnê que eu possa se esconder assim vou dizer com dois.
Por exemplo criei uma modelo.
E como está especificado aqui embaixo eu posso colocar uma versão do pai para baixo.
Posso colocar o nome do ambiente virtual só lembrando o pessoal que esses dois traços Seneme.
Eu posso estar substituindo por um nome para assim o pequeno mini seriam códigos equivalentes jetpack
e Python igual dois pontos cegos ou down então para começar o processo de criação do ambiente virtual
demora alguns segundos para criar e posso carregar um pouco ele que confirme o procedimento.
Sim
e depois de aproximadamente um minuto o ambiente virtual está pronto.
Vocês podem ver que o que o programa visa como tu podes fazer prático vais Python.
O caso eu vou ter que digitar o código aqui chuveiros Python 2 para desativar esse ambiente virtual
e voltar para o ambiente padrão.
Dessa vez por exemplo se eu quiser colocar aqui Python abri uma 3 pontos 6 é a versão padrão do Python
junto com Anaconda que está aí.
Se eu delete 1 2 Vá o meio ambiente virtual
ativou o Python 2.
Está especificado aqui que ele está utilizando essa versão do Payton e seu hábil Python novamente aqui
que traz a versão abraçam dois pontos cegos.
Outra coisa que eu posso está fazendo com ambientes virtuais também na hora de criar os ambientes virtuais
especificar bibliotecas que eu quero utilizar e versões dela.
Por exemplo se eu estivesse querendo deixar salvo uma versão do pais era o ponto zero ponto 15 exatamente
como especificado nessa linha de código aqui de um Python anterior pagam 3 4 3 4.
Se eu criasse um ambiente virtual dessa forma.
Por exemplo quando olhei para a suíte para acessar para mim o nome da Payton Python 3 é especificar
que a versão do pai pelo eu estou utilizando a versão 3 4 e o Sai pai que eu estou utilizando se Versão
0 ponto 15 se eu odeio esse ambiente virtual cria aí ele vai criar um ambiente virtual onde a versão
do site vai para poucos meses abraçam se 0 ponto 15 diferente da versão padrão para todos fizeram na
versão 3 com 6 e o Python 1 3 ponto 4 eu posso ficar dando mais espaço aqui colocar outros bibliotecas
proposta interessante utilizando por exemplo meu pai vai criar meu amigo virtual onde vai ser criado
com teclas específicas aqui.
Detalhe que se não teve o brother que não está especificado aqui eu vou ter que fazer instalação dela
nesse novo ambiente virtual.
Vocês podem também querer vendo todos os ambientes virtuais que você já tem instalado então para isso
pode andar com dois traços em inglês.
01 então será que no meu caso tem um ambiente virtual padrão que é o lugar do pai.
2 se prepara para tal utilizando como exemplo para vocês aqui.
é basicamente isso pessoal.
Detalhes sobre como utilizar esses códigos em outro ambiente de programação de tempo não se pode ver
na documentação do arquivo.
Não é difícil achar um espaço.
Sintaxe padrão é que vocês aqui agora qualquer dúvida fiquem a vontade de perguntar quando quiserem.